# 北醒光学有限公司 招聘信息

北醒光学有限公司（Benewake CO., Ltd）是专注于研制“机器人眼睛”的技术型创业公司，初期团队由欧美光学团队组成。

* 2014年       被美国加州SVIEF评为Top 25创业项目。
* 2015年初为世界一流生产线提供机器视觉检测技术支持。
* 2015年6月   发布第一款消费级红外环境感知雷达DE1.0。
* 现在  正在专注于性能更强大，功能更全面的消费级光学雷达的研发。

> 以下岗位月薪为10K~20K，如果足够优秀薪资可面议。简历请投递到[simplecoder.h@gmail.com](mailto:simplecoder.h@gmail.com) 。

## 优势

同行业上浮30%的薪酬. 极大晋升空间. 有机会获得期权. 五险一金三补贴（房补. 餐补. 通讯补）. 弹性工作时间. 工作成果导向. 扁平管理结构。

* 工作地点：北京上地三街金隅嘉华大厦D座902


## 一. 结构工程师/产品工程师
## 工作职责

1. 与电子. 光学团队协调. 汇总. 梳理构设计需求，书写需求文档。
2. 参与指定产品方案，进行配件选型，独立完成产品结构设计。
3. 出具工程图，与供应商沟通加工要求。
4. 设计方案归档，并协助进行版本管理。
5. 协助加工件检验，指导组装调试。

### 岗位要求

1. 3年以上结构设计相关经验，消费电子类结构设计项目经验优先。
2. 精通工程制图，熟练使用solidworks2013及以上版本。
3. 熟悉常用塑胶和金属材料特性，熟悉机加工，3D打印，注塑等加工工艺。
4. 熟悉各种表面处理工艺。
5. 有良好的沟通. 表达和文档书写能力和英文资料阅读能力。
6. 有较强学习能力，愿意学习或已经学习基础工程光学. 基础电路. 单片机等方面知识。

 
## 二、电子工程师-硬件

### 工作职责 

1. 负责常用电路整体设计. 芯片选型. 电路（原理图和PCB_layout）方案设计以及电路开发调试；
2. 完成产品开发及过程文档的编写。 

### 岗位要求 

1. 全日制大学本科或以上学历。计算机. 通信. 电子. 控制或者相关专业优先，两年以上硬件电路开发经验；
2. 电路基础扎实，有模拟/数字电路/信号处理/C语言的相关经验；
3. 熟悉使用Protell99/Pads/AltiumDesigner等绘图软件，有四层板设计经验；
4. 有较强的团队精神以及时间观念，对项目进度要有紧迫感；
5. 能查阅英文资料，快速阅读和理解芯片资料，工作认真，积极上进. 善于沟通；
6. 有FPGA处理系统经验优先；
7. 熟悉常用电机开发者优先。（包括可以熟练调试有驱动板的电机） 

##  三、电子工程师助理-硬件 
### 工作职责 

1. 配合硬件工程师完成产品的PCB设计；
2. 调试及焊接样品；
3. 协助硬件工程师制作物料清单，购买物料等。

### 岗位要求 

1. 能够使用Protlee99/Pads/AltiumDesigner等软件绘制原理图及PCB；
2. 掌握信号发生器. 万用表. 示波器等测试仪器的使用方法；
3. 动手能力强，烙铁技术熟练，能焊接0402及msop等封装元器件；
4. 学习能力强，有较强的团队精神；
5. 电路基础扎实，爱好电子这个行业。
 
 
## 四、单片机工程师

### 工作职责 

1. 负责单片机产品的软件开发. 测试；
2. 完成产品开发及过程文档的编写。

### 岗位要求 
1. 全日制大学本科或以上学历。计算机. 通信. 电子. 控制或者相关专业优先，3年以上完整的嵌入式软硬件开发经验；
2. 对ARM处理器架构有较深入的理解，有较强的ARM内部相关驱动的理解和开发能力；
3. 对常用的USB，UART,串口，并口，TCP/IP的SOCKET等网口通信接口有开发经验；
4. 至少独立从事过一个完整的，已经投产stm32相关项目的研发；
5. 至少使用过一种嵌入式操作系统，并有较深的理解，对交叉编译. 系统移植. 驱动开发有相应的工作经验；
6. 有FPGA处理系统经验优先。

##  五、电子工程师-软件 
### 工作职责 

1. 负责单片机产品的软件开发. 测试；
2. 完成产品开发及过程文档的编写。 

### 岗位要求 
1. 全日制大学本科或以上学历。计算机. 通信. 电子. 控制或者相关专业优先，3年以上完整的嵌入式软硬件开发经验；
2. 对ARM处理器架构有较深入的理解，有较强的ARM内部相关驱动的理解和开发能力；
3. 对常用的USB，UART,串口，并口，TCP/IP的SOCKET等网口通信接口有开发经验；
4. 至少独立从事过一个完整的，已经投产stm32相关项目的研发；
5. 至少使用过一种嵌入式操作系统，并有较深的理解，对交叉编译. 系统移植. 驱动开发有相应的工作经验； 
6. 有FPGA处理系统经验优先。
 
##  六、软件工程师-算法 
### 工作职责 

1. 负责雷达产品的软件设计与实现；
2. 完成产品开发及过程文档的编写。 

### 岗位要求 

1. 3年以上软件开发工作经验；
2. 对机器视觉. SLAM或运动控制有深入研究；
3. 熟悉Linux. android，精通C/C++/JAVA等；
4. 精通SQL语言，精通Oracle数据库开发. 熟悉MSSQLServer. MySql. DB2等；
5. 做过多线程编程. 算法优化和性能优化. 使用过消息队列。
6. 熟悉网络传输原理和算法，熟悉网络服务器端开发，对分布式开发原理有所了解。
7. 了解RPC及常用的云端安全机制，熟悉分布式缓存，开发过云服务的优先。
工作地点交通便利，且可以安排员工宿舍，工作环境高端大气。 
