> 联系方式 : [](mailto:), 联系人 : 廖祜秋。


## Android高级工程师  

月薪 25~50K ；

### 工作职责

1. 负责 Android 客户端代码的设计. 开发和维护，并保证可扩展和可维护性
2. 优化产品性能，安全加固，保证App安全. 稳定. 快速运行
3. 解决App运行中出现的故障和问题，同时提供性能优化. 日志收集及统计分析等方案
4. 能够快速完成高质量的代码，并注重代码细节
5. 承担关键攻关任务的同时，能够指导初级工程师，组织团队技术分享，促进团队成员共同进步

### 职位要求

1. 计算机及相关专业毕业，强大的编码能力
2. 2年以上Android开发经验
3. 熟悉Android系统，熟悉Android软件的开发. 测试. 分发流程
4. 精通Java语言，熟悉虚拟机原理
5. 对JNI/NDK有研究者优先
6. 了解HTML5，JS相关技术者优先
7. 熟悉移动网络通信机制，对Socket通信，TCP/IP和HTTP有较深刻理解和经验，有网络编程经验者或Java Server端开发经验者优先
8. 热爱移动互联网，有创业经历者优先

## IOS高级工程师

月薪 25~50K ；

### 工作职责

1. 根据业务需求，基于iOS平台进行公共框架设计与开发；
2. 负责项目框架搭建. 关键技术选型. 技术难题攻关等工作；
3. 带领并指导开发工程师进行代码开发/单元测试等工作，保证代码的健壮性. 可读性. 易维护性；
4. 开发过程中定期对工作质量. 进度进行评估，保证开发周期可控；
5. 负责App的性能优化，打造高性能。


### 职位要求

1. 本科及以上学历，计算机或相关专业；
2. 三年以上iOS开发经验；
3. 精通Objective-C. Mac OS X. X code；
4. 精通iOS SDK中的UI. 网络. 数据库. XML/JSON解析等开发技术；
5. 有多个完整的iOS项目经验，至少参加过一个完整的商业级手机应用或游戏开发项目的技术框架搭建. 关键技术选型工作；
6. 熟悉各种主流手机特性，深刻理解手机客户端软件及服务端开发特点；
7. 精通常用软件架构模式，熟悉各种算法与数据结构，多线程，网络编程（Socket. http/web service）等；
8. 个性乐观开朗，逻辑思维强，善于团队合作。

### 岗位职责：

1. 充分理解用户需求，负责麦田在线产品原型设计，并对用户体验有正确的预估；认识用户的真实期望和目的，对用户群体共性有着敏锐的洞察力；
2. 参与产品创意构思，分析用户的操作习惯和偏好，从用户体验的角度出发，提出最佳的交互设计及操作流程方案；
3. 对现有产品的可用性测试和评估，提出改进方案，持续优化产品的用户体验，并编写相关的文档；
4. 负责在线产品（Web应用. 移动APP. WAP网站）的交互原型设计，完成UE文档；UE框架设计和交互设计；

## UE

### 任职要求：

1. 2年以上UE设计经验，人机界面设计. 设计心理学相关专业，具备基础的交互设计理论；
2. 有iPhone. iPad. Android，Web网站UE设计经验，能够提供两个以上设计案例，能够独自完成高品质的界面和友好的体验设计；
3. 熟练使用Axure/Visio等交互流程设计工具；
4.  熟悉产品开发流程，具有优秀的用户行为分析能力；
5. 能够熟悉运用手边的工具制作高保真交互原型；
6. 可以在复杂的约束条件下找到平衡或创新的方法；
7. 具有对产品交互. 用户体验的设计心得，懂得用户心理，了解如何改进用户体验，并具备对用户使用习惯进行分析挖掘引导的思维能力；
8. 有可用性测试基本知识，了解基本的研究方法；
9. 具备良好的沟通能力及心理素质；


## 产品经理

### 工作职责：

1.  负责优分期商城后台的产品策划，包括整体规划和具体的产品细案策划；
2.  组织协调技术/UI/UE以及跨部门的产品协调工作，并推动和保障项目按计划完成；
3.  负责电商后台产品的用户研究. 竞品分析. MRD输出. 研发沟通. 测试验收. 上线调整等；
4.  快速结合业务逻辑推动产品迭代改善，完成业务目标

### 任职要求：

1. 卓越的分析能力，可以对用户行为. 评测结果进行很好的分析研究；
2. 了解互联网产品发展趋势，了解网站用户体验和网站产品可用性分析；
3. 优秀的沟通能力和团队合作精神，较强的执行力，能够推动团队完成任务；
4. 良好的文案能力，熟练掌握原型设计工具（Visio. Axure等）及常用办公工具
5. 参与过多次互联网大型线上产品制作与页面制作，并担任主要角色。
6. 能独立进行页面内容规划，制作页面模型，并能完成大型线上产品页面相关文案。
7. 本科及以上学历，有3年以上IT行业产品工作经验，具有完整的设计开发互联网产品经验；