# 北京明日虫洞科技有限公司 招聘

## 公司介绍
>
* 我们是一家面向海外市场，做信息推荐和数据挖掘的技术公司。
* 我们有一支具有丰富创业经验及成熟公司经历的靠谱团队，聚集了来自一流学校和一流公司的顶尖人才。现已获得千万美金融资。
* 我们连续3个月登录印地语新闻榜第一，总榜前十。
* 我们崇尚用技术和产品满足用户需求，推崇在轻松快乐的氛围中分享，成长。在这里，我们每天都在创造价值。

>关于福利     
五险一金 、补充医疗 、年底双薪 、免费午餐、晚餐等。

## 关于创始人
CEO：陈彧堃。曾为友盟联合创始人，负责友盟多条核心产品线。（2013年，友盟以近1亿美金价格被阿里巴巴收购）清华软件学院本科，计算机系硕士。曾是微软亚洲研究院搜索与数据挖掘组实习研究员，工程师，在国际顶级会议上发表多篇论文，国际引用数百次。



我们的工作地点在北京十号线海淀黄庄（中关村大厦），开发的产品为海外新闻类应用 ( NewsDog ) 。请在简历中注明申请职位名称，发送至：simplecoder.h@gmail.com 。

## Android工程师 （ 18k ~ 30k ）

### 岗位职责

1. 负责新闻类Android客户端的相关产品的设计，开发、文档撰写和项目改进；
2. 参与Android平台上业务应用的功能设计及架构规划；
3. 参与产品设计，按照设计规范，完成技术文档编写；
4. 负责优化客户端软件的模块结构和流程逻辑；

### 岗位要求

1. 有2年以上Android开发经验，并且做过核心模块开发；
2. 熟悉Android UI开发相关知识;
3. 精通Java，掌握c/c++，深刻理解面向对象编程的思想；
4. 能独立开发App，有一定的架构、重构能力，使代码重用性高；
5. 熟悉性能优化、内存优化，并有相关的实践经历;
6. 较强的分析问题，解决问题的能力，优秀的沟通能力和团队合作精神；
7. 本科以及以上学历 (技术优异者可放宽学历要求) 。

### 【具有以下资格优先】

1. 有知名的开源项目者优先；
2. 有大型项目、大型互联网工作经验优先；
3. 英语基础好的优先。

## 后端开发工程师  (15 ~ 30k)

### 职位描述

1. 参与个性化产品的推荐系统研发工作;  
2. 进行模块设计及文档编写，保证项目质量，确保按时完成;  

### 职位要求

1. 扎实的编程基础，熟悉Linux开发环境，熟练掌握Python、Java、C等其中一门语言；
2. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决挑战性问题充满激情； 
3. 熟悉mongodb、mysql、redis等常用数据库，有优化经验者优先；
4. 沟通交流能力强，乐于分享，抗压力强，良好的团队合作精神；
5. 有高并发系统、推荐系统、广告系统等经验者优先。

## 推荐算法工程师 (25k ~ 35k)

### 职位描述

1. 参与个性化新闻推荐系统研发工作； 
2. 深入理解业务以及机器学习，数据挖掘等技术，持续提升推荐效果；
3. 负责推荐系统的用户画像，排序，分类聚类等算法的实验、开发与并行化工作。

### 岗位要求 

1. 熟练掌握机器学习/数据挖掘/统计学等相关的基础理论和方法，有一定实际项目经验；
2. 精通数据结构和算法设计；
3. 熟悉Python/Scala语言其中一种，熟悉scikit-learn/nltk或者spark mllib等常用算法库的使用；
4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
5. 有Hadoop/Spark平台分布式计算经验优先；
6. 熟悉NLP相关算法优先；
7. 有在BAT等知名公司推荐或搜索工作经历的优先。
